Nos episódios anteriores...
Era minha mãe.
Disse que posso ficar com vocês.
se eu puder.
- Cara. é óbvio!
- Vai ser ótimo!
Vocês são. tipo.
os melhores amigos do Curtis.
Sabem se ele gosta de alguém?
A Caitlyn deve
saber melhor do que eu.
Quero uma competição real.
Você é cuidadoso.
Precisa abraçar o perigo.
Eu posso ser perigoso.
Não. parece que suas ideias
vão acabar machucando ele.
O carro não está pronto.
Quanto tempo mais?
Três semanas.
Aonde vocês vão? Bora trabalhar.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
18 ANOS ANTES
Este carro vai
nos deixar famosos.
Você vai deixar o carro famoso.
Aos pouquinhos.
O caminho é longo.
E. graças à Cate. temos menos
de três semanas pra terminar.
Faz a sua parte
que a gente faz a nossa. tá?
E dá pra melhorar
a energia deste lugar?
Achei o código RGB
do Amarelo Banana original
do Charger de 1973:255. 225 e 53.
- Sei de um cara que prepara esta semana.
- Sério?
- Vamos economizar um pouco.
- Beleza.
- E a próxima remessa de peças?
- Chega amanhã.
Isso!
Essa é a energia
de que precisamos!
Não. ele só está assim porque a peça
do Sunfire vai chegar.
Verdade.
Mas também estou animado
pro carro conhecer nosso Z-man.
Não me chama assim.
Zac-ataque?
Por favor. liga a lixadeira.
Já chega!
Por que fez isso?
Nada de lixar
depois da meia-noite.
Tipo em Gremlins.
Tá. tipo em Gremlins.
Não exatamente.
Falta a questão da comida.
- que dava um nível de...
- Chega. Não consigo nem entender.
Não estamos incomodando ninguém. A
mamãe está em conferência até quinta.
Então eu estou no comando.
Vocês têm aula.
Andando. Todo mundo pra fora.
Ei!
Beleza.
Zac.
- Estou cansado.
- É. eu também.
Quer assistir a Gremlins?
Não! Por que sempre quer ver
filmes esquisitos?
Não são esquisitos.
A oficina fechou. Cate.
Aos pouquinhos.
Chega de desculpas.
Adicionei uma coisinha.
Você vai deixar
sua marca no mundo.
Eu consegui.
Como se sente?
Queria minha turma aqui.
Eu sou sua turma agora.
Vamos pegar
a chave do cara e vazar.
Não quero pegar o carro dele.
É a melhor parte.
Ei. grandão.
A chave.
Anda. não temos a noite toda.
Dá tchau pro carro.
Isso aí.
Foi um prazer.
Me sinto meio mal.
Você se acostuma. Vem.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
QUER SE JUNTAR A NÓS? | loschulosteam@gmail.com
Eu não disse que a oficina fechou
à meia-noite. mocinha?
Às vezes eu durmo melhor aqui.
Dá pra ver.
Seu pai e eu também caíamos
no sono dentro desse carro.
Meu problema de coluna vem daí.
Você já fez pilates?
Dizem que ajuda. mas aquela maca
parece uma armadilha mortal.
E o monte de elásticos?
Nunca tinha reparado nisto.
Foi uma surpresa pro seu pai
logo depois que terminamos o carro.
Quer saber?
Quando terminar.
- vou pôr suas iniciais aí.
- Não. Eu quero que fique...
exatamente igual.
Por quê?
Porque senão. pra que tudo isso?
Certo.
Acha que ele
gostaria da minha reforma?
É por isso que está reformando?
Não sei.
Talvez.
- Se um dia ele voltar...
- Cate.
Eu sei que ele não vai voltar.
tá?
É só hipotético.
Vocês ficam
tagarelando sobre Gremlins.
Eu também posso.
Se...
um dia ele voltar.
quero que o carro esteja...
exatamente igual.
Da forma como ele lembra.
E eu mesma quero mostrar pra ele.
Você pensa muito nisso?
Eu penso...
em todas as versões
de todas as possibilidades.
Algumas são felizes. outras não.
Sabe no que eu mais penso?
É idiota. mas...
acho que é importante. já
que está sempre na minha cabeça.
Será que ele saberia quem eu sou?
Vem cá.
"Nada de choro na oficina."
Por hoje. tudo bem.
É um desperdício
de tempo e energia.
Seu pai acha importante.
É um dia qualquer.
Não. é o aniversário da sua mãe.
O primeiro sem ela.
Quero poder te apoiar.
BOWERS MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO
A que horas devo ir?
Harris?
Não importa. Eu não vou estar lá.
Já disse que fui dar uma volta.
- No meio da noite?
- Precisava de ar fresco.
- E na noite anterior?
- Você está fazendo um registro diário?
Eu estava no banheiro.
Eu é que estava.
Sei que você está mentindo.
Estava com a Alicia?
Bem que eu queria.
Você pode me contar.
Sou um cofre.
Um cofre. é?
Na verdade. não. Não me conta.
Quê? Você tinha me convencido!
Isso de "cofre" não faz sentido.
Não sei guardar segredos. Não
ponha toda essa pressão em mim.
Venci minha primeira
corrida ontem.
- Está brincando.
- Não. Estou correndo com o Ray Young.
- Quem mais sabe?
- Só você.
Droga...
Por isso eu tenho saído.
Ray é um criminoso.
Ele fez umas coisas erradas.
sim. mas...
todos fazemos.
- Não acho. não.
- Escuta.
Pedi ao Logan pra me treinar.
e ele disse "não".
Ray disse "sim".
Você tinha que ter me visto...
Teria sido legal.
A gente teria gostado.
Nós somos sua turma. não o Ray.
Não foi a mesma coisa sem vocês.
Mas. por enquanto.
ninguém pode saber.
Ouviu?
Eu preferia
quando era sobre a Alicia.
Nunca foi sobre a Alicia.
- Oi.
Soube que vai
correr contra o Harris.
Boas notícias se espalham.
Na verdade.
parece uma má notícia.
Não acha que vou ganhar?
Acho que ele vai fazer tudo
que puder pra você não ganhar.
Conheço muita
gente como o Harris.
Acho que não conhece.
Pra quem está torcendo?
Agora podemos começar o vídeo.
Esperou por mim?
Estamos sentados no escuro
há. tipo. dez minutos.
Foi mal.
- Mensagem de quem?
- Da Brooke.
Fala que eu mandei "oi".
Dormi no Invencível ontem.
- Por isso a cara de cansada?
- Estou assim?
Não... Não é um cansada ruim.
Existe um cansada bom?
Enfim...
Ela mandou um meme ou algo
- assim?
- Não.
Bom...
Falta menos de duas semanas.
A última remessa
chega hoje à tarde. e...
aí podemos pintar.
Não vou pra lá
logo depois da escola.
Por quê?
Vou dar uma volta
de moto com a Brooke.
Tudo bem?
Prestem atenção.
Essa parte é crucial.
É sobre limpadores de para-brisa!
Que salvam vidas
durante tempestades!
Ouviu? Outra coisa:
na semana que vem. vamos receber
um vídeo sobre aquaplanagem.
Da hora...
Você parece irritada.
Não.
Só estou surpresa.
Estamos esperando há semanas.
Achei que estaria animado.
Sabe. sinceramente.
eu também achei que estaria.
Era pra isso ser divertido.
Concordamos em reformar juntos.
É. quando achei que seriam meses.
até um ano. Nunca concordei
com esse prazo impossível.
Não é impossível.
Três semanas é maluquice.
Caitlyn. Você sabe disso.
Apareça quando der.
Tio Logan.
Cadê?
A remessa está ali.
É bom ver vocês também.
Oi.
Meu Deus!
Cilindro-mestre do freio.
ponteiras de escapamento...
Caramba. a carcaça do termostato!
Tem algo pro Sunfire?
Não vi nada ainda.
mas deve estar por aqui.
Deixa eu ver a lista.
Aqui.
Não está aí?
Vamos à loja de peças em Oakmont.
Vai ter o que precisamos.
Não precisa fazer
mais uma viagem por mim.
Só quero tirar
seu carro da oficina.
Está ocupando um espaço valioso.
Zac. você vem junto.
Onde fica Oakmont?
- A 40min daqui.
- Eu passo.
O Marcel precisa
das peças por sua causa.
Tem algo melhor pra fazer?
- Não...
- É. não tem. Não tem nada de novo
rolando com ele. não é. Zac?
Cara. relaxa.
Tudo bem. Cate?
Sim. tenho muito o que fazer.
Certo. garotos.
vamos dar um passeio.
O que é isso? Vê se relaxa!
Fala sério!
Oi.
Então. depois de uns 15min.
vou dar as boas-vindas a todos.
dizer umas palavras
e passar pra você.
Passar o que pra mim?
Pra você falar algo.
Pra que tudo isso?
- É aniversário da sua mãe.
- E ela se foi.
É estranho comer
bolo com estranhos.
Não são estranhos. são pessoas
que amavam sua mãe e sentem saudade.
Quem são eles?
Não sei.
Hoje eu vi...
que tiraram o letreiro da Bowers
Ferragens no caminho da escola.
Nossa. foi rápido.
Não te falaram?
Não somos mais donos dos imóveis.
Vendi pra proteger seu futuro.
Você não fez
nada pelo meu futuro.
Quer saber?
Fala sério. você tem um Porsche!
Tudo que eu faço é por você.
Abriu a remessa sem mim?
Achei que ia
passear com a Brooke.
Eu cancelei.
Você tinha razão. é
um grande dia. Eu tinha que vir.
Agora me sinto culpada.
Não se sinta assim.
Não é por você. mas pela Brooke.
Aposto que ela
estava muito animada.
Por que diz isso?
Ela gosta de você.
Como você sabe?
Na Corrida Assombrosa. ela
perguntou se você gostava de alguém.
O que você disse?
Que eu não sabia.
Ela é legal.
- Virou casamenteira agora?
- Não.
Quer ver o que chegou?
Quero.
- Bem-vindo ao paraíso.
- É.
Volante do motor.
lente da lanterna direita.
porque a esquerda ainda está boa.
fusos do freio a disco.
dobradiças do capô e...
dá só uma olhada.
O velocímetro original.
Fala sério!
Parece novinho.
Beleza. vamos trabalhar.
O que vamos fazer?
Mexer na buzina.
Não está indo muito bem.
Interessante...
- O quê?
- Você é humana mesmo.
Para de se divertir com isso!
Caramba! Você não sabe mesmo?
Não!
Deixa comigo.
Você sabe instalar?
Quero te mostrar uma coisa.
PERMITIDO ESTACIONAR POR 2H.
E aí.
Ei. Vice-campeão da Assombrosa.
Seu nome não ficava ali?
Vou adivinhar:
vão trocar por uma placa de led.
pra chamar mais atenção.
Meu pai vendeu o imóvel.
E o rico cada
vez fica mais rico...
Ei.
Riquinho.
Está com fome?
O que está rolando
com o estressadinho?
Por que pergunta pra mim?
Vocês dividem um quarto.
Faz umas duas semanas
que ele mal fala comigo.
Acabei de me mudar.
Ele não fica
me contando segredos.
Por que respirou tão fundo?
Não respirei.
- Pareceu um desenho animado.
- Deixa ele quieto.
Vou deixar.
Me diz o que há.
Se não.
ele vai acabar falando.
Não sei de nada. é sério.
Meninos. o que está rolando?
Que tal ouvirmos música?
Pode ser pop. rock...
Acho que não estamos na vibe
do rap. mas se vocês quiserem...
Eu pedi a sua ajuda.
e você disse "não".
Pediu ajuda
com o carro do Marcel.
Estou ajudando.
É. porque é o Marcel.
Assim como faria tudo pela Cate.
mas não por mim.
Espera aí.
Está falando da corrida?
Você precisa seguir em frente.
Já segui.
Não é. Marcel?
O que quer dizer?
Acho melhor curtirmos a estrada.
Vidros abertos. sem música
e sem conversa. Pode ser um jogo.
- Quem fica mais tempo quieto?
- Eu corri ontem à noite.
- Quê?
- Zac perdeu.
Eu ganhei.
Eu falei do jogo do silêncio.
Mas acho que nunca
começamos oficialmente.
Acabei nem precisando
da sua ajuda.
Finalmente se digitalizou.
Foi inteligente.
- A gente precisa se adaptar às novidades.
- É.
Diz "oi"
pra sua sobrinha por mim.
- Ela me lembra você.
- É?
Ela é demais. né?
A Cate nem está aqui
e mesmo assim ganha atenção.
Acho que você vai ganhar
mais atenção do que queria.
- O que rolou com o "túmulo"?
- Escapou.
Sabe como foi difícil
guardar seu segredo?
- Quê? Eu te contei hoje de manhã.
- Dizem que o primeiro dia é o pior.
Ninguém diz isso.
Zac.
Aí vem sua atenção.
Ele vai pagar.
Tem certeza de que quer isso?
Bom. me sinto um pouco...
roubando. mas.
se não contar pra ninguém...
Eu prometo.
E. se quiser parar.
a gente para na hora.
Está pronta?
Estou.
Beleza.
Vamos lá.
Pronto.
Depois de remover o botão.
vamos verificar de novo se...
- Pausa!
- Vixe...
Preciso saber: Não foi assim
que você montou sua moto. né?
A maior parte. não.
Mas me ajudou quando eu precisei.
e vai te ajudar agora.
Não seja tão esnobe! Só assiste.
Ficaria surpresa de quanto dá
pra aprender com vídeos do YouTube.
Eu sei.
Olha.
eu esqueci do vídeo do seu...
- Tudo bem.
- Quer saber?
- Intervalo.
- Está tudo bem.
Quero resolver essa buzina
pra nós podermos
seguir em frente. Pode dar play.
Certeza?
Positivo no próprio terminal.
Vamos fazer o aterramento
direto no eixo de direção.
tocando neste...
Alicia.
Oi.
Tem ideia de onde o Harris está?
Não.
mas vou tentar ligar de novo.
Ele vai chegar.
E agora o cara perdeu o carro.
Quem corre valendo
o carro sem um plano B?
Pois é. E disse:
"Por favor. não leva meu carro."
E o que você fez?
Peguei a chave e levei o bobão
pra casa dele no próprio carro.
Foi uma carona da vergonha.
O que o filhinho
do papai faz aqui?
Eu convidei ele.
Está zoando. né?
Se tiver problema.
pode ir embora. Mateo.
Vai contar pra mamãe?
Não pensei nisso ainda.
Por que não me conta
direito antes?
Contar o quê?
Sobre a corrida.
O que quer saber?
Tudo.
Foi assustador...
no começo.
E depois.
foi divertido.
Como assim. divertido?
Tipo uma dança.
Deixei ele começar
na frente.
pra ele se sentir especial.
E depois?
Nós dançamos.
Rostos colados.
E aí eu finalizei.
Parece que vai fazer de novo.
Você se lembra...
da primeira vitória do papai?
Como se fosse ontem.
Vão ser só você
e o carro na pista.
Nada mais importa.
Seremos nós dois na pista.
Sempre nós.
Está bem.
Arrebenta.
Algo mudou nele naquele dia.
Depois da vitória.
Ele sabia. e eu também.
Algo mudou nos olhos dele.
Eu também me sinto diferente.
Ele...
Ele pegava o carro do pessoal?
Levava o carro de quem perdia?
Nunca.
Lendas não precisam de troféus.
Encaixou perfeitamente!
Sim. mas é diferente.
Não é original.
Mas funciona do mesmo jeito.
Mas não dá. tá?
Não quero peças
genéricas nesse carro.
Cadê a fatura desse troço?
Está de boa.
Ninguém vai ver.
Eu vou ver.
Tudo tem que ficar
exatamente igual.
Por quê?
Porque sim. tá?
Meu pai construiu com peças
originais. e vamos fazer assim.
Tá. tudo bem. Bom...
Pode tirar. Eu acho a fatura.
Acho que eu vi ela aqui.
Vai querer ver isto.
Achou a fatura?
Não.
Então não ligo.
Acho que liga. sim.
- Lago Spider. Michigan?
- Vira.
SAUDAÇÕES DE LAGO SPIDER
ACHEI ELE - 231-555-0138
LOGAN MADDOX
O que é isto?
Não sei.
Mas acho que estamos pensando
na mesma coisa.
É sobre o meu pai.
Será que ligo pra esse número?
Talvez seja melhor
deixar o Logan resolver isso.
É. eu deveria fazer isso.
Não. Cate. não liga...
O que isso significa?
O que é? Meu pai foi...
visto? Ele mora em Lago Spider?
Ele estava só passando?
Ou isto aqui é uma piada?
Eu não sei.
Não sei.
Se for ele. eu preciso saber.
Alô.
Oi.
Estou ligando porque...
recebi um cartão postal
de Lago Spider. Michigan. e...
esse número estava anotado nele.
Quem fala?
Caitlyn Torres. Eu sou...
Sou filha do Christian Maddox.
Eu paguei a última.
É a vez de quem?
Meu salário cai amanhã.
- Não comi nada.
- O que disse?
Sério. cara?
Uma ligação falsa? É sua vez.
- Não vou pagar pra ele.
- Tudo bem.
Eu pago o de todo mundo.
Você é um poser achando que pode
comprar um lugar na nossa turma.
Sem aquele Porsche.
você não é nada.
Como se nem existisse.
Você quer ele.
- O quê?
- Meu Porsche.
Se me vencer. ele é seu.
Sou só um poser. né?
Vai ser fácil pra você.
A não ser. é claro.
que você seja o poser.
- Cara. você foi desafiado.
- O que houve com sua ligação?
Tudo bem. Vamos nessa.
Tem uma pergunta
que você ainda não fez.
E não sei por quê.
Quem está te treinando?
Ray Young.
Eu aprendi muito com ele.
Como tirar a chave de alguém?
Por isso perguntou sobre seu pai.
não é?
Ray disse que vou me acostumar.
Pelo menos ele disse "sim"
quando eu precisei.
Obrigado por vir.
Imagina. Foi lindo.
Muito obrigado mesmo.
Onde você estava?
Você perdeu.
Agora você aparece...
Não preciso mais do seu dinheiro.
Harris. o que está acontecendo?
Pelo menos diz alguma coisa!
Não imaginam o que chegou.
Não me diga que achou a peça
que viajamos pra comprar.
Não. mas...
acho que encontrei nosso pai.
Do que está falando?
Olha isto.
Liguei pro número anotado.
e uma mulher atendeu.
Quando eu disse quem era.
ela desligou.
Você não vai olhar?
O que está escondendo?
Sabe onde o nosso pai está?
O que é isso?
Eu chamo de "cartões
postais pra lugar nenhum".
Eu ia atrás deles.
Viajava pra longe
e gastava todo meu dinheiro.
acreditando que ele
estava em algum lugar.
Mas nunca me levaram até ele.
Eu recebia um ou dois por semana.
agora de vez em quando chega um.
Você viu esse antes de mim.
Não é ele. Cate.
Nunca vai ser ele.
Sinto muito.
Ei.
está tudo bem.
Vamos descansar hoje.
Não. o tempo está acabando.
Você queria terminar
as dobradiças do capô.
- e se trabalharmos juntos...
- Você tinha razão.
Era pra isto ser divertido
e. agora. não está sendo.
Então acho
que a oficina fechou por hoje.
Acho que vou ver se a Brooke
precisa de ajuda no Wade's.
Alguém quer ir?
Eu preciso de um banho e de uma noite
na minha cama de verdade.
Então eu passo.
E eu tenho uma coisa pra fazer.
Você vai?
Vejo vocês depois.
- Boa noite.
- Amo você.
- Eu também.
- Boa noite.
A "coisa" que precisa fazer
é com o Ray?
Eu falei que ele
está me ajudando.
Senta aí um pouco.
Primeiro...
sua mãe me mataria
se eu te treinasse.
Mas também...
eu fiquei com medo.
Treinei seu pai. Zac. Ele era
minha passagem pra fora daqui.
Era pra gente dominar
o mundo das corridas.
Esse era o plano.
Mas não aconteceu.
Em vez disso. eu...
Eu perdi ele.
Todos nós perdemos ele.
Porque. quando você é bom assim.
as pessoas erradas te encontram.
- Não sou tão bom assim.
- Talvez ainda não.
Mas o Ray vê algo em você.
E ele é a pessoa errada. Zac.
Não vou deixar
isso acontecer de novo.
O que está dizendo?
Que vou treinar você.
Mas do jeito certo.
Numa pista. não na rua.
Se quer correr.
vamos fazer isso oficialmente.
com as precauções de segurança.
Mas e a mamãe?
Ela não vai gostar.
Mas vai preferir isso
a você fugir à noite e se perder.
Tenho uma corrida hoje.
Não tem. não.
O Ray está me esperando.
Eu lido com ele.
Quem é a garota?
É minha amiga. Só uma...
amiga.
- Sua mãe teria gostado de hoje.
- É?
É.
Contaram histórias
sobre ela e riram.
Seu pai pareceu feliz.
Foi bom pra ele.
Não sei. talvez...
ele precisasse disso.
Você não me olha mais.
Sinto que você
quer dizer algo pra mim.
Seu pai tirou meu legado.
A empresa dele comprou uns...
Não eram só...
Não eram só imóveis. mas...
Alicia. não estou te culpando.
Só que...
não consigo.
Sei lá. não consigo te olhar
como olhava antes.
As coisas mudaram pra mim também.
- Desde que o novato chegou?
- Não.
Desde...
Eu só...
Eu sinto falta
do antigo Harris Bowers.
Bom. ele...
se foi.
Mas preciso dizer...
Gostei do carro novo.
Eu também.
- Vou ajudar ela.
- Tá.
- Oi.
Quer dar aquela volta agora?
Agora? Está supercheio aqui.
Pode ir. Deixa comigo. Brooke.
- Mesa 5.
- Beleza.
- Estou toda suada e nojenta.
- Acho que está ótima.
Então tá...
Vou pegar minha jaqueta.
Beleza.
Espero aqui.
Eita. parece
que o movimento está fraco.
É. eu tenho me concentrado
em outras coisas.
Tipo o quê?
Eu adoraria bater um papo.
mas tenho um lugar pra ir.
Uma corrida?
Ele é bom.
Pode ficar ótimo.
Ele não vai hoje.
- Quê?
- O Zac.
Seja qual for seu plano pra ele.
acabou.
Você não vai mais treiná-lo.
Agora ele está comigo.
Ele me deve um carro.
Ele disse que te deu
um carro ontem.
- Estão quites.
- Não é assim que funciona.
Fica longe dele. Ray.
Estou avisando:
se continuar assim.
não vai terminar bem pra você.
Aí está ele.
O velho Logan.
Você nem conhece o velho Logan.
É seu cantinho da pegação?
Não.
Não. eu não te trouxe aqui
pra isso. Achei que fosse gostar.
Vai descer da moto?
Assim está melhor?
"Antialaska. Alaska."
O que isso significa?
Deve ser o lugar perfeito
pra quem odeia o Alaska.
"Kokofedido. Kansas"?
Que nojo... Nem quero saber
como inventaram esse.
Então.
Logan foi a todos esses lugares?
Parece que ele foi
a vários deles. sim.
Acho que parte dele se sentiu...
responsável.
Ele disse que vai me treinar.
- Sério?
- É.
Mas ele não sabe da corrida
com o Harris. então não conte.
Sou um cofre.
O que foi?
Nada.
De onde é esse cartão postal?
Lago Spider. Michigan.
É um nome irado.
Se nosso pai
estivesse se escondendo.
provavelmente seria
num lugar assim. né?
Sabe. o carro do papai...
é mais do que um carro pra mim.
Eu sempre soube disso.
Mesmo antes do prazo maluco
pra corrida contra o Harris...
eu me sentia conectada a ele.
Como se fosse o papai.
Fico dizendo
que tudo tem que ficar
exatamente igual ao que era.
A cor. as peças. tudo.
Logan e Curtis
me perguntaram por quê.
E acho...
que. no fundo.
eu achei que. se eu pudesse...
reconstruir
exatamente como ele era...
Eu sei que nunca
vou conhecer ele.
Mas só...
Achei que se eu pudesse. tipo...
virar a chave
e ouvir o motor...
seria como ouvir
a voz dele pela primeira vez.
Eu sinto ele quando corro.
Assim como você
quando está trabalhando no carro.
Mas temos que seguir em frente.
Pronta?
Sim.
Você começa.
Adeus. Kokofedido.
Toma essa. Antialaska!
SAUDAÇÕES DE LAGO SPIDER
MICHIGAN. EUA
Este carro vai
nos deixar famosos.
Você vai deixar o carro famoso.
Mas como vai ser
quando tudo acabar
e você tiver quebrado
todos os recordes?
Uma casa à beira do lago.
Ter uma família.
Parece uma boa.
Se lembra de quando fomos
àquele lago em Michigan?
E queríamos ficar?
Sim.
Lago Spider.
Legendas: Talita de Almeida Costa.
Supervisão Criativa
João Augusto Oliveira
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org